def wyswietl_plansze(plansza):
#Funckja ma za zadanie wyswietlic biezacy stan planszy. Zmienna "plansza" zawiera obecny stan planszy.

def wprowadz_ruch(plansza):
# Funkcja przyjmuje w parametrze biezacy stan tablicy i prosi uzytkownika o wykonanie ruchu.

def wolne_pola(plansza):
# Funkcja, która przegląda plansze w poszukiwaniu wolnych pol.


def sprawdz_wygrana(plansza, sign):
# Funkcja, która sprawdza czy ktorys z graczy wygral rozgrywke.



def wykonaj_rych(plansza):
# Funkcja, która wykonuje ruch za komputer i aktualizuje tablicę.


def main():
#Funkcja, ktora bedzie zawierala glowna petle gry. (To tutaj bedzie wykonywal sie twoj program).

Twoim zadaniem jest napisanie prostego programu, który będzie symulować rozgrywkę w Kółko i krzyżyk pomiędzy użytkownikiem a komputerem. Aby ułatwić nieco to zadanie, 
zdecydowaliśmy się uprościć zasady gry. Oto nasze założenia:

-komputer jest X
	
-gracz jest O
	
-kazde pole jest ponumerowane od 1 do 9 w celu wyboru pola podczas rozgrywki
	
-użytkownik wykonuje ruch wpisujac numer pola w ktorym chce postawic swoj znak. !UWAGA! Numer wybrany przez uzytkownika musi byc zgodny z tym na planszy i 
nie moze byc zajety.
	
-program sprawdza czy rozgrywka dobiegła końca. Jakie są możliwe scenariusze zakończenia gry?
# 1) gra jest kontynuowana, 2) gra kończy się remisem, 3) gra kończy się zwycięstwem użytkownika, 4) gra kończy się zwycięstwem komputera;
	
-po ruchu komputera, plansza jest aktualizowana.

-jak mozna zaimplementowac ruchy komputera? Przypomnij sobie o pewnej rzeczy o której rozmawialiśmy na 5 zajęciach.

Rysunek planszy:
+-------+-------+-------+
|       |       |       |
|   1   |   2   |   3   |
|       |       |       |
+-------+-------+-------+
|       |       |       |
|   4   |   5   |   6   |
|       |       |       |
+-------+-------+-------+
|       |       |       |
|   7   |   8   |   9   |
|       |       |       |
+-------+-------+-------+

Dodatkowo (na za tydzien):
-daj 3 mozliwosci wyboru (albo gre rozpoczyna komputer (i wtedy on ma znak O) lub gre rozpoczyna gracz ( i wtedy on ma znak X)). Gracz moze z gory wybrac ze gre rozpoczyna komputer, 
sam gracz lub czy ma to nastapic w drodze losowania. Gra powinna uruchamiac sie malym menu, w ktorym beda do wyboru wlasnie te 3 opcje.
-jako jeden z mozliwosci wyboru, dodaj mozliwosc gry miedzy dwoma osobami (gracz vs gracz). Opcja ta rowniez ma sie pojawic w polu wyboru i byc nie zalezna od polecenia wyzej
(gracz najpierw wybiera czy chce gra przeciwko komputerowi a dopiero pozniej wybiera kto ma rozpoczynac gre).
