1.Napisz funkcje, która wyliczy sumę liczb.
Np. funkcja przyjmuje od użytkownika liczbe x i liczby sume w następujący sposób:
1+2+3+4+5..+x
Pamietaj, że funkcja ma byc napisana REKURENCYJNIE, czyli w returnie musi znaleźć się odwołanie do samej siebie.

2.Można okreslić ile liczb ma dodatnia liczba całkowita jeżeli podzielimy ją wielokrotnie przez 10. Robimy tak dopóki
nie zostanie nam jedna liczba, która składa się z tylko jednej cyfry (wtedy zwracamy 1). Z każdym krokiem (czyli zawsze
kiedy dzielimy liczbe przez 10) dodajemy +1 do wartości (czyli ilości naszych cyfr).
np. dla 995

Dla naszej rekurencji 995->99/10+1->9/10+1->1 wieć jak będziemy wracać 995/10->99/10+1->1+1 i końcowo
995->1+1+1 co daje nam nasz wynik, że liczba 995 składa się z trzech cyfr
(tutaj przedstawilem kolejne kroki wywołań)


Jakbyście uważali, że zadanie jest nie jasne to piszcie na grupie odrazu. Wtedy postaram się to jakoś ładniej ująć
albo dać wam jakieś hinty.
