Zadanie 1.
Wczytaj liczbę n i napisz jaka jest suma jej parzystych cyfr, a jaka - nieparzystych.
(mamy liczbę n i chcemy wypisać "Suma nieparzystych: (tutaj suma)"
                                "Suma parzystych: (tutaj suma)"
Zadanie 2.
Wczytaj dwie liczby naturalne a i b (możesz to zrobic za pomocą a,b = input()    a = int(a)   b = int(b)  )
Wypisz każdą liczbę podzielną przez 2021, należącą do przedziału <a,b> 

Zadania.3
Napisz program, którego zadaniem będzie obliczenie dnia w którym zakończy się dane wydarzenie. Użytkownik podaje na wejściu datę rozpoczęcia wydarzenia i godzinę. Następnie ( w minutach) ile dane wydarzenie będzie trwać. Program ma wypisać na wyjściu dzień (razem z poprawnym rokiem zakończenia) oraz godzinę. Dla uproszczenia przyjmij, że każdy miesiąc ma 30 dni.
